ผู้สอน: และนี่คือสำหรับโมดูลนี้
เราได้ดูคุณสมบัติขั้นสูงของ TypeScript ที่อาจมีประโยชน์ในแอปพลิเคชัน
และเช่นเดียวกับแนวคิดอื่นๆ ทั้งหมดที่คุณได้เรียนรู้ไปแล้ว แน่นอนว่า เราจะมีโครงการที่เราเห็นสิ่งเหล่านี้มากมายในการดำเนินการ เพื่อให้คุณทำ 'ไม่เพียงแค่เรียนรู้ที่นี่ในทางทฤษฎี แต่คุณยังเห็นพวกเขานำไปใช้ในโครงการจริง
อย่างไรก็ตาม ฉันหวังว่าแนวคิดที่สอนที่นี่จะค่อนข้างชัดเจนและการใช้งานก็ชัดเจนเช่นกัน
และเหตุผลที่คุณอาจต้องการใช้รูปแบบเหล่านี้บางส่วนก็เนื่องจากคุณลักษณะต่างๆ เช่น ประเภททางแยก
ฟังก์ชันโอเวอร์โหลด ตัวป้องกันประเภทในรูปแบบต่างๆ ด้วยวิธีการค้นหาที่แตกต่างกัน ประเภทของสิ่งที่มี
รูปแบบสหภาพแรงงานที่เลือกปฏิบัติ
และอื่นๆ
ทั้งหมดนี้เป็นรูปแบบที่น่าสนใจที่สามารถช่วยคุณปรับปรุงโค้ด
คุณภาพโค้ด และทำให้ความตั้งใจของคุณชัดเจนขึ้น
การคัดแยกประเภทเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งในการได้รับการสนับสนุนประเภทที่เหมาะสม
และตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสามารถทำงานกับ
TypeScript ได้อย่างแท้จริงในวิธีที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ และได้รับการตรวจสอบประเภทที่ดีที่สุด
และด้วยเหตุนี้ เรามาต่อกันที่โมดูลอื่นๆ
และดูว่า Typescript มีอะไรอีกบ้างรอเราอยู่
อย่างที่ฉันได้กล่าวไป แน่นอนว่าเราจะเห็นแนวคิดมากมายเหล่านี้ถูกนำไปใช้ในโครงการจริงและโดยทั่วไปตลอดหลักสูตรนี้